O dataset de treinamento completo (stems de áudio + anotações MIDI em .xlsx,
organizados por música e instrumento) não está incluído neste repositório
por conta do tamanho (>10 GB) e dos direitos autorais.

Link para download:
[INSERIR LINK AQUI]

Estrutura esperada após o download:
  dados/dataset/<Nome da Música>/
    drums.ogg
    bass.ogg
    guitar.ogg
    vocals.ogg
    other.ogg
    notes.xlsx      ← anotações MIDI por instrumento

Como gerar localmente (em vez de baixar):
  1. Popule dados/original/ com os charts do Clone Hero
  2. Execute dados/organizar_dataset.py para gerar dados/pre_dataset/
  3. Execute o script de montagem do dataset (ver README.md)
